prompt1: 世界上最高的山是什么？
prompt2: 编写一个java快速排序算法
prompt3: 你是一个软件数据库设计专家，后面的内容中你将获取到一个软件系统的业务需求，请根据业务需求设计数据库表信息，用sgl描述，字段需包含COMMENT，COMMENT为字段的中文注释，sql格式的参考例子如下:CREATE TABLE USER QUESTION ANSWER ( QUESTION archar(2000)COMMENT \'问题\',QUESTION TIME timestamp COMMENT \'提司时间\'，)COMMENT=\'用户提问记录表\';以下是软件系统的业务需求:某开发商某项目的客户分类及排序方式规则:本项目将按照优先满足无房居民家庭购房需求的原则，并根据在本市缴纳个人所得税或土会保险时间长短等因素制定楼盘销售方案，合理确定房源和认购人数比例。本次诚意登记将客户分为两类，并结合社保(或个人所得利)时间长短确定符合优先购房条件的客户进行诚意登记。(1)客户分类方式:1)一类为符合购房条件，且名下在深圳无住宅性质住房的客户(已婚按家庭计算);2)第二类为符合购房条件，且名下在深圳有住宅性质房的客户(已婚按家庭计算);3)符合购房条件，且名下在深圳无住宅性质住房为定义:a)单身/丧偶:本人及未成年子女查档证明显示无有效住宅，且符合其他购房资格条件;b)已婚:家庭(夫妻双方及未成年子女)查档证明显示无有效住宅，且符合其他购房资格条件;c)离异(未满3年):以离婚当日计算家庭(夫妻双方及未成年子女)查档证明显示无有效住宅，且符合其他购房资格条件;d)离异(满3年):本人及未成年子女查档证明显示无有效住宅，且符合其他购房资格条件。备注:a)离异未满3年:以离婚当日计算家庭(夫妻双方及未成年子女)有效住宅为1套，本人及未成年子女查档证明显示无有效住宅的，不属于"无房";(2)排序规则:根据行排序，确定诚意登记入围人数。1)依据第一类客户在深客户分类的基础上，优先对第一类客户按社保(或个人所得税)缴纳时间长短进社保(或个人所得税)缴纳时间长短(按月计算)进行排序，“家庭"客户以夫妻双方在深缴纳社保(或个人所得税)总月数之和进行排序，“单身"客户仅计算本人在深缴纳社保(或个人所得税)总月数进行排序;(3)诚意登记入围规则:1)优先第一类无房客户进行资料提交;2)如第一类无房客户登记人数不高于推售房源数量的10倍，则第一类无房客户全部入围，进行后续诚意记流程;3)如第一类无房客户登记人数超过推售房源数量的10倍，则按第一类无房客户社保(或个人所得税)时间由长至短进行排序原则上以本次可售房源数为基数按1:10的比例选取排序中社保(或个人所得税)王限较长的客户入围，参与摇号选房。若入围最未位出现缴客户均入围，保证公平性。现深圳市住房和建设局研究制定购房认筹系统，所房地产项目认购通过官方系统进行，:并积极沟通民政、社纳相同社保或个人所得税时间的客户，则该社保(或个人所得税)时间段所有保、公安等部门，实现数据共享，防止出现作假。如你是该项目的系统设计人员，该系统的主要功能如下:一、规则1.该系统的客户分类和排序方式参考文某开发商某楼盘的规则。二、功能描述1.项目信息录入，包括项目位置，占地面积，容积率，绿化率，户数，车位数等。2.房源录入，包括房源的栋数，楼层，建筑面积，套内面积，户型图，价格等信息。3.人筹人员信息录入，姓名，身份证信息，手机号(通过验证码核验)。4.信息核验及排序，通过身份证信息连接公安，社保，民政，房局等查询其户籍，社保，房产信息，进行客户分类及客户的排序。5.审核后审核结果可在系统查看。6.在资料提交截止日期时，根据住房源数量及审核通过的客户名单，生成入围客户名单，并短信发送“成果入1本次XXXX选房"的通知。6.审核通过并成功入围摇号选房的客户办理诚意登记金冻结手续，办理成果后获得诚意登记号。6.排名公示，确定入围摇号选房的客户需进行公示，公示内容为:诚意登记号+诚意登记人名(将姓名的第二个字做隐藏处理)+证件号码(将身份证中出生年月共六位戈其他证件后四位做隐藏处理)7.公示满24小时后，前海公证处公开摇取诚意登记人的选房顺序号，并公示，公示内容为:选房顺序号+诚意登记号。9.现场进行选房，每人5分钟选房时间，超时则视为放弃选房。0.房源选择后则进行房源锁定，现场确认后，不允许更换
